INTERSTELLAR
Meu pai era um fazendeiro.
Como todo mundo entao.
No inicio, nao era.
O computador diz que voce e um pouco velho.
- e controlada. - Cruzando o Estreito.
- Voltando Cooper. - Heeee.
- Fechando tudo. - Ei, eu tenho que virar nada.
Pai?
Desculpe Murph.
Voltar para o amor cama.
Pensei que voce fosse um fantasma.
Fantasmas nao existem minha vida.
Vovo diz que nao ha pai.
Nao meu amor, e porque o avo esta perto ...
... Tornar-se um fantasma.
Voltar para a cama.
Sonhou com o acidente?
Peco-lhe para ir dormir.
Nos tinha acabado de trigo.
Veio a peste e teve que queima-lo.
Nos ainda remanescente de milho.
Tivemos hectares de milho.
Embora tivessemos mais era poeira.
Eu nao posso descrever. Este foi continua.
Isso, tempestade de poeira incessante.
Tivemos pecas de roupa ...
... Para cobrir o nariz ea boca.
E nao inalar tambem.
Quando colocamos a mesa sempre colocar em nossos pratos de cabeca para baixo.
Os copos, xicaras, colocamos tudo de cabeca para baixo.
Pressa. Murph ficando tarde.
Voce e eu no celeiro.
Vai Ensinar ...
Sim sir.WWW.SUBTITRARI.PRO
Na tabela nao Murph!
Papai, o pode corrigir?
Voce quis fazer para meu modulo?
Eu nao estava.
Era o fantasma. Nao e verdade?
Eu joguei na minha prateleira.
Nunca para lancar livros.
Nao ha tais fantasmas.
Ei.
Eu e olha, sao chamados de poltergeist.
Pai, diga.
Bem, isso nao e muito cientifico Murph.
Voce disse que a ciencia era admitir que nao sei.
'Ve ja ganhou?
Ei, olha melhor as nossas coisas.
Coop.
Esta bem. Murph, se voce quiser falar de ciencia.
Nao me diga que voce esta com medo de um fantasma.
Voce tem que ir mais longe.
Voce tem que registrar os fatos, analisar ...
... Chegar ao como, porque e, em seguida, explicar as suas conclusoes.
Concordar?
Esta bem.
Muito bem.
Ir bem na escola.
Espere.
Mentoring e com o pai, e nao o avo.
Turbo Silencio.
Isso nao e uma tempestade de poeira.
Nelson esta queimando todas as suas colheitas.
A praga?
Eles dizem que nunca havera outra colheita de quiabo.
Nunca
Deveria ter plantado milho como temos feito tudo.
Seja legal com o professor Hanley.
e único.
Voce quer fazer?
Repovoar a terra.
Comeca a cumprir.
Por que nao comecar a entrar em seu proprio negocio?
Viejo.
Vamos Murph, as mudancas no segundo.
Aja
Terceiro.
Hoje e bobagem
Cale-se Tom.
Murph O que voce fez?
Ela nao fez nada
- Nos ja estourou. - Lei de Murphy.
Cala-te!
Coloque as pecas de Tom.
Essa foi a substituicao
Pegue o seu kit contra os furos.
E como eu posso corrigi-lo ainda?
Voce sabe. Eu nem sempre vai lhe dar uma solucao.
E esse cara Murph?
Por que me colocar nome errado?
O que e isto?
Lei de Murphy.
A Lei de Murphy nao significa que isso vai acontecer de errado.
Mas se alguma coisa pode acontecer ...
... Isso vai passar. E assim, nos verificamos Wow.
Suba.
Carregar, vamos la.
E quanto a roda furada?
Sim.
e uma india forca aerea zangao.
As celulas solares poderiam energizar um farm inteiro.
Assuma o volante.
, Expresso
Ven.
Apontar para ele.
Pisale Tom, eu sinto falta.
Sim.
Va para ele.
Nao perca
vamos nos, aqui vamos nos.
Grande Tom
Pai
Tenho quase, nao pare, nao pare.
Para !!!
O que? Voce me disse para continuar.
E agora e quando eu digo a ele Ace e peco-lhe para lancar uma ponte.
Perdemos
nao tenho nada
Quer experimentar?
Veja.
Venha.
Vamos deixa-lo la, na borda do reservatorio.
Bom
Quanto tempo voce acha que vai ter sido la em cima?
O centro de controle de Delhi, execute parado ha 10 anos como o nosso.
Em seguida, 10 anos?
Por ter caido tanto?
Eu nao sei.
Pode o sol tem chamuscado seu computador ou a procura de algo.
O que?
Passe-me uma chave de fenda para cima
Talvez algum tipo de sinal.
Eu nao sei.
O que voce vai fazer com ele?
De alguma tarefa socialmente responsavel como ...
... Controlar a combinar.
Nao podemos liberta-lo?
Ele nao fez qualquer dano.
Voce tem que aprender a se adaptar Murph, como todos nos.
Como fazer? Voce anda comigo?
Eu tenho classe.
Isso, voce tem que ficar aqui.
O que voce fez?
Agora eles vao te dizer, quando voce entrar.
Eu estou com raiva?
Me nao.
E por favor, controle-se.
Relaxe, esta controlada.
'Re Coop Tarde.
Sim, nos espeto aro.
E suponha que voce teve que parar na aeronave asiatico loja.
Nao, na verdade isso e um drone de vigilancia.
Com celulas solares incriveis.
Senta!
Bem, temos alcancado resultados Tom.
"Vai ser um excelente agricultor.
Sim, ele parece ser bom.
E sobre a universidade?
Voce ve, na faculdade basta introduzir alguns. Eles nao tem recursos. Eu ...
Eu, o pagamento de impostos.
Onde vai o dinheiro? Agora nao ha exercito.
Boa faculdade nao
Olhe Coop, temos de ser realistas
Ele agora esta fechando a faculdade portas para o meu filho?
Tem 15 anos
Tom resultados nao sao bons o suficiente.
Ao medir a cintura?
80 A e 84 de gancho?
Eu nao tenho certeza de onde voce quer ir.
Esta dizendo que eu faltando dois digitos para medir a sua volta ...
... E apenas um para medir o futuro do meu filho?
Venha, voce e um homem culto Coop ...
... E piloto preparado, engenheiro bem.
Bom, agora eu nao preciso de mais engenheiros.
Nao ficamos sem TV ou avioes, que saem de alimentos.
O mundo precisa de agricultores.
Bons agricultores como voce e Tom
agricultores sem instrucao.
Somos uma geracao de produtores Coop.
E as coisas estao melhorando
Talvez seus netos serao ing ...
fizemos senhor?
Nao.
Senhorita Hanley quer falar com Murph.
Murph e uma boa menina, muito inteligente.
Mas ele tem um outro problema
trouxe isso para mostrar a seus companheiros. O capitulo sobre pousos lunares.
"e um dos meus livros.
Sempre gostei de fotos.
e um texto antigo federais livro. Substituiram as versoes corrigidas.
Fixo?
Isso explica missoes Apollo foram simulados para levar a ruina ...
... A Uniao Sovietica.
Nao acho que chegamos a Lua?
Acho que foi uma magnifica propaganda sovietica ...
... Eles arruinaram o desperdicio de recursos em foguetes inúteis e outras maquinas.
Maquinas inútil?
E se voce nao quer reviver o excesso e extravagancia do seculo 20
deve, entao, falar sobre este planeta.
Nao sei como a abandonar
Uma dessas maquinas inúteis eles construiram foi chamado IRM
E se fosse qualquer, teria detectado os medicos ...
... Cisto no cerebro de minha esposa.
Antes e depois nao morreu
E entao ela seria ouvir isso e eu ter sido ...
... Que seria o ideal, porque ela tinha mais paciencia.
Sinto muito por sua esposa Mr. Cooper.
Mas Murph atingiu as maos com varios companheiros ...
... Para esse absurdo Apollo.
Entao, nos pensamos que era melhor do que vir e ver ...
... Poderia pensar para corrigir esse comportamento.
Bom
Se, voce sabe, nao ha jogo de amanha.
Agora foi dada pelo beisebol
corresponder ao seu time favorito.
Seja sanduiches, refrigerantes.
Ocorre-me que estou tomando.
Como foi?
Sao expelidos.
O que?
Cooper.
Cooper, mais tarde.
Coop, colheitadeiras remodelaste que tem ido louco.
Controles de recomecar.
Eu fiz, mas deveria vir.
Um por um the've perdeu para correr e aqui voce tem deles.
Algo esta interferindo com a bússola
Qualquer campo magnetico. Algo parecido com isso.
Livros nao tem nada de especial.
Eu estava estudando como voce disse
Contei os buracos.
Porque?
Se as tentativas de fantasmas comunicar.
Eu tentei com o morse
Morse?
Sim, listras e pontos. Ele USAB ...
e o que o codigo morse Murph. Eu nao acho que o ...
... Prateleira esta tentando falar com voce.
Eu tive que reiniciar tudo bússola e GPS para corrigir a anomalia.
O que era?
Eu nao sei.
Se a casa tinha sido construida sobre mineral magnetico,
Notei quando arrancar faria primeiro trator.
Ouvi dizer que a escola reuniao nao correu bem.
Ja ouviu
as pessoas se esqueceram que estamos Donald
Exploradores, pioneiros, os agricultores nao.
Quando eu era pequeno, era como se inventar algo novo todos os dias
um artefato ou ideia
Como se todos os dias fosse Natal.
Mas 6.000 milhoes de habitantes
Imagine isso.
E do primeiro ao último tudo querendo
este mundo nao e tao ruim
E Tom nao vai fazer bem.
Voce e o único que nao se encaixa
Voce nasceu 40 anos depois ou 40 anos em breve?
Minha filha sabia. Que Deus abencoe
e seus filhos saibam, especialmente Murph.
Antes olhou sonhando onde.
Ocuparia entre as estrelas.
Agora olhe para baixo.
Angustiandonos lugar para lidar com a poeira.
Cooper, que era bom em alguma coisa.
E voce nunca teve a chance de usa-lo.
Desculpa.
Quem sabia que a terra que nos deu os alimentos
Eles se voltam contra nos e nos destruir.
Em abril, se nao me engano, 15 de abril, eu acho.
Seria 13:30. quando a coisa comecou a cair a partir do topo do canion.
Na minha epoca tinhamos jogadores reais.
Bem, na minha epoca, as pessoas estavam muito ocupados ...
... Forrageamento para o jogo de beisebol.
Pipoca em um jogo de beisebol. e risivel.
Eu quero um cachorro-quente.
No instituto dizer vai seguir meus passos.
Isso e otimo
otimo que voce
odeio fazenda do pai.
O avo diz.
Como ele diz que avo, hein?
Olha, tudo o que importa e que voce gosta.
Eu gosto do que voce faz,
Eu gosto de nossa fazenda
E voce vai fazer grande
Venha
Uau, e a gordura.
Meninos mascaras.
- Tom, Murph. - Sim
Pronto.?
Murph, Tom, ja fechou as janelas?
Murph.
O Fantasma.
Pegue seu travesseiro.
Indo dormir com Tom.
Nao e um fantasma.
e a gravidade.
Estou Tomando Tom, em seguida, ir para a cidade.
Por que nao limpar quando terminar venerar?
Ha morse Murph, e binaria.
Ampla 1 - Narrow 0
coordena.
Ai esta
Me o que eu nao posso perder. Por favor.
Avo de volta em um par de horas Murph.
Mas nao sei o que voce esta recebendo.
Por esta razao, voce nao pode vir.
Murph.
Vovo, mais uma vez, diga-lhe que eu chamo por radio.
Merda.
O que esta fazendo?
Voce acha que isso e engracado?
Este aqui, e para mim.
Para voce ter algo útil.
Hey Murph.
Murph.
Nao e possivel pensar e siga.
Voce nao ter ido para verificar la.
Essa e a minha filha.
Fique longe da janela.
Nao atire, nao atire. Eu nao estou armado.
Minha filha esta na van.
Nao tenha medo.
Descobriu como este lugar?
Onde esta a minha filha?
Ele coordena dessas instalacoes.
Quando o tem obtido?
Onde esta a minha filha?
Nao me faca reduzi-lo novamente. Sente-se.
Mesmo que voce acha que um amigo Marine?
Os fuzileiros navais sao ido.
E eu tenho que pagar os soldados como voce, o corte do gramado.
Como conseguiu essas coordenadas?
Mesmo se voce nao tiver pintado grama curta.
Eu acho que voce vai fazer um vacuo fabuloso.
Eu nao penso assim.
ALCATRoES, de volta, por favor.
Grande risco de usar a seguranca militar ex.
Sao antigos e unidades de controle sao imprevisiveis.
e o que o governo nos da.
Quem e voce.?
Estou Dr. Brand.
Uma vez eu conheci um doutor Brand, que era um professor.
O que faz voce pensar que eu nao tenho?
Ele nao era tao bonito.
Por favor, Dr. Brand, eu nao tenho ideia o que e isso.
Estou preocupado com a minha filha eu quero estar comigo.
Se ele traz, eu vou te dizer o que voce quer tudo.
Leve-a para a cabeca, o que a menina esta reuniao com ele.
Sua filha esta bem.
e um garoto muito inteligente.
Vai ter uma mae inteligente.
Eu tenho sido claro que eles nao querem os visitantes.
Por que nao deixar demos e inferno fora de nos, onde temos sido reverter?
Nao e tao simples assim.
Claro.
Olhe que voce nao sabe sobre nao sei nada sobre este lugar ..
Se for conhecida.
Pai.
Oi Cooper.
Professor Brand.
Explicar e encontrei estas instalacoes.
Entao, alguma chance. Estavamos vendo que pudessemos recuperar ...
descobriu o segredo mais bem guardado do mundo.
Ninguem vem por acaso isso aqui, ou vai embora.
Cooper, por favor, colabora com essas pessoas.
Bem, e dificil de explicar.
Nos comecamos, nos temos essas coordenadas ...
... Uma anormalidade.
Que tipo de anomalia?
Nao sei se voce se qualifica sobrenatural. Certamente ...
Voce precisara ser mais especifico Mr. Cooper, aqui e agora.
Por gravidade.
Que tipo de anomalia gravitacional e onde?
Parece muito bem o seu entusiasmo pela gravidade, mas ...
... Nao vou dizer nada ate que eu tenha alguma garantia.
- Garantia? . - Sim
Isso vai sair daqui e eu quero dizer em um tronco.
Nao sabemos quem somos Coop?
Nenhum professor, eu nao sei.
Conheca meu pai Professor Brand.
Nos NASA.
NASA.
O mesmo NASA, para o qual piloteabas.
Eu tinha ouvido falar que eles desmantelada por se recusar a jogar bombas de ...
... A estratosfera em pessoas com fome.
Quando perceberam que a remocao de outros povos ...
... Nao e uma solucao a longo prazo eles precisam de nos mais uma vez.
Secretamente.
Por que em segredo?
Porque o gasto público reprovar a exploracao do espaco.
Especialmente quando voce nao pode alimentar a sua familia.
Pragas, trigo por 7 anos.
Quiabo este ano.
Agora nao e so milho.
E crescer mais do que nunca.
Bem, como aconteceu com a batata irlandesa e trigo durante FB.
Milho, ira desaparecer em breve.
Vamos gerir, professor, como sempre.
Impulsionada pela inabalavel crenca de que a terra e nossa.
Talvez nao apenas nossa.
Mas e a nossa casa.
A atmosfera da Terra e um nitrogenio de 80%.
Nos nao respirar nitrogenio.
A praga se, e como ele se espalha, o ar fica cada vez menos oxigenio.
O último a morrer de fome, ser o primeiro a sufocar.
Gerando sua filha.
Seja o último a sobreviver na Terra.
Murph e um pouco cansado, deixo dormir um pouco no meu escritorio?
Sim, obrigado.
Tudo certo.
Agora me diga, Qual e o seu plano para salvar o mundo?
A ideia nao e para salvar o mundo.
Licenca Sino.
Rangers.
O último componente do nosso navio versatil em orbita.
A Endurance.
Nossa expedicao final.
Merda. Eles enviaram as pessoas la fora, a procura de uma nova casa?
Missoes Lazaro.
Como encorajador!
Lazaro de volta dos mortos.
Sim, mas primeiro tinha que morrer.
No planeta do nosso sistema solar, compativel ...
... A vida com ea estrela mais proxima esta a mais de 1.000 anos
nao pode sequer ser rotulado como inútil.
Onde nao forem enviados?
Cooper, eu nao posso dizer mais, a nao ser que voce aceita pilotar essa nave.
e o melhor piloto que ja tivemos.
Eu nao deixei a estratosfera.
Esta equipa nunca saiu de Simulator.
Nos precisamos de um piloto, e esta e a missao para a qual se prepararam.
Sem eu saber?
Ha uma hora sequer sabia que ele estava vivo.
Eles estavam indo para sair se ou sim.
Nao tinha escolha.
Mas algo lhe trouxe aqui.
Eles escolheram voce.
Eles Quem?
Quanto tempo seria o lado de fora?
Como eu sei?
Anos?
Tenho professor criancas.
Bem, chegar la e nos salvar.
Quem sao eles?
Comece a detectar anomalias gravitacionais,
ha quase 50 anos.
Pequenas distorcoes nos nossos instrumentos para a atmosfera superior.
Na verdade, acredito que voce conheceu mesma lua ..
Se, no Estreito.
Desativar o meu acidente alguns controles eletronicos.
Exatamente. Mas todas essas anomalias, a mais significativa e esta.
Perto de Saturno.
Uma alteracao de espaco - tempo.
Um buraco de minhoca?
Apareceu 48 anos atras.
E onde ele leva?
Em outra galaxia.
Nao e um fenomeno que esta naturalmente.
Alguem colocou la.
E quem quer que sejam, parece estar ajudando.
Esse buraco sem fim que nos permite viajar para outras estrelas.
Apareceu apenas quando precisamos deles.
Tenho Coloque mundos potencialmente habitaveis ​​dentro de nosso alcance.
Doze como nossas primeiras sondas.
Voce montou sondas?
E tambem as pessoas, ha 10 anos.
Missoes Lazaro.
12 mundos possiveis, o Rangers 12 tiros.
Tomando a historia corajosa.
Guiado pelo admiravel Doutor Mann.
A mensagem de cada pessoa tinha de suporte de vida por 2 anos.
Mas eu poderia prolongar a hibernacao ...
... Fazendo observacoes sobre compostos organicos ...
... Por uma decada ou mais.
Sua missao avaliar o seu mundo e ...
... Se ele mostrou potencial, enviamos um sinal e eles iriam atirar uma soneca ...
... Ate serem resgatados.
Nao mostrou potencial se?
Por isso, o corajoso.
Nao tem os recursos para alcancar os 12.
Nao.
Transmissao de dados atraves do buraco de minhoca ...
... e rudimentar. Uma vez ao ano, simples pacotes ...
... Binario nos dar uma pista sobre o que os planetas tem potencial.
Um deles e um direito possibilidade remota?
Um sistema com tres planetas em potencial?
Remotamente nada.
Espere.
E se encontrar um lar?
Entao o que?
Esta e uma possibilidade remota.
Ha um plano A e um plano B.
Voce nao notou nada de anormal no lancamento camara?
Toda a instalacao e uma centrifuga
Um tipo de veiculo. Uma estacao espacial?
As duas coisas, o plano A.
Como obte-lo fora?
As primeiras anomalias gravitacionais mudou tudo.
De repente, sabia que era possivel controlar a gravidade.
Entao, eu comecei a trabalhar em uma teoria e comecou ...
... Construir esta estacao.
Mas ainda nao comprovada.
Portanto, ha um plano B.
O problema e grave.
Obtendo globalmente uma quantidade viavel de vida humana.
e uma passagem so de ida. Plano B ...
... Populacao bomba.
Com mais de 5.000 ovos fertilizados e pesa menos de 900 quilos.
Como se desenrolaria?
Com os instrumentos de bordo do primeiro incubados 100.
Depois de sua liberdade condicional em crescimento torna-se exponencial.
Em 30 anos, nos poderiamos ter uma colonia centenas.
A verdadeira dificuldade de colonizacao ...
... e a diversidade genetica.
Isso nao vai ser.
Sim, mas quem ficar e aqui esta abandonado?
Meus filhos?
A Assim, o plano e muito mais agradavel.
- Quanto esta faltando? - Quase la.
Esta me pedindo para deixar tudo em ...
- De um quase. - Eu estou pedindo que voce confie em mim.
Encontre-nos um novo lar.
E quando voce voltar, eu vou ter resolvido ...
... O problema da gravidade.
Dou-lhe a minha palavra.
Va-se embora.
Murph.
Va embora. Se voce estiver indo para ir, vai.
Este planeta sera sempre tenho sido pouco, Coop certo?
Quem la fora me faz sentir isso ...
... Em que eu nasci.
Y me excita.
Nao significa que eu estou errado.
O que sim.
Nao confie em coisas que estao bem ...
... Pelo motivo errado.
O "porque" e a base.
E a base e solida.
Agricultores estamos aqui todos os anos quando ...
... As chuvas falham, E dizer
Proximo ano
Bem, no proximo ano nos fizemos vai salvar ou na proxima.
Este planeta e um tesouro Donald, mas leva anos ...
... Dizendo que abandonar.
A humanidade nasceu na terra, mas seu destino nao esta morrendo aqui.
Tom vai entender, mas tenho que falar com Murph.
Nao prometa nada que voce nao possa manter.
Fale comigo Murph.
Eu tenho que corrigir isso antes que eu.
Prefere nao corrigir alguma coisa e voce ficar.
Quando voce nasceu, sua mae me disse algo que eu nunca entendi
Eu disse: Agora que estamos aqui para ...
... Ser as memorias de nossos filhos.
Eu acho que entendo o que ele quis dizer.
Quando voce e um pai, voce e o futuro fantasma de seus filhos.
Voce disse que fantasmas nao existem.
E assim Murph.
Murph, olhe para mim.
Agora eu nao posso ser seu fantasma.
Tem que existir.
Tenho me escolhido.
Murph, eu vos escolhi a vos que voce ja viu, voce me trouxe a eles.
Justamente por isso que voce nao pode sair.
Tenho decifrou a mensagem.
A palavra que voce sabe o que?
Murph.
Para
Coloque o pai ficar
Murph.
Nao acredita?
Olhe para os livros. Procure ver, vara colocar.
Porque eu voce nao esta ouvindo, coloque vara.
Estou indo para tras.
Quando?
Um para voce.
E um para mim.
Quando la em cima durante hypersleep.
Ou viajando quase a velocidade da luz
O perto de um buraco negro.
O tempo vai mudar para mim.
E isso vai acontecer de forma mais lenta.
E quando nos encontrarmos novamente.
A comparar.
O tempo vai passar de forma diferente?
Sim.
Entao, quando eu voltar, talvez nos temos a mesma idade.
Voce e eu
O que?
Voce imagina?
Ah, Murph.
Voce nao tem ideia de quando vai voltar?
Nao faco ideia.
Murph.
Murph, nao deixe, nao me deixe ir e. Vamos Murph.
Nao me deixe ir e Murph.
Ven.
Eu te amo.
Eu sempre amarei.
E voltando.
Estou indo para tras.
Como foi?
Tudo certo.
Muito bem.
- Eu amo Tom. - Tenha cuidado, ok?
Sim Cuidar desse para mim. Concordar?
Concordar?
Esta bem.
Eu uso a sua van?
E dizer que a sua van.
Vou dizer-lhe o restaurante.
Donald Cuide de meus filhos.
Sobre os motores principais em: 10
Pai.
- 9. - Pai.
- 7. - Pai.
6 5.
Acender motores principais.
4, 3, 2, 1. aceleradores de energia, ja.
Motores funcionando corretamente. Comecando programa de rotacao.
Pronto para separacao primeira etapa.
Palco.
A Tudo bem.? Suficiente para a minha colonia escravo de robos?
Eu programei senso de humor, para caber ...
... Melhor na sua unidade.
Pense que nos relaxa.
Um robo gigante sarcastico.
Que otima ideia!
Acendo um pouco de luz quando brincando, se quiser.
Isso seria bom.
Ajuda-lo a voltar ao navio, quando voce ser jogado na bunda.
A quanto voce ajustado o seu senso de humor?
- Em 100% - Faca o download de 75 por favor.
Segunda etapa de separacao.
Passando manual.
Desabilita sondas de aquecimento 1, 2 e 3
Concluido.
Tomando o controle.
e seu
ADF marcada. Alterar.
Propulsores de volta. Pilhas de Combustivel 1, 2 e 3.
100%
transmissor
e dificil deixar tudo
meus filhos
seu pai
vao passar muito tempo juntos
deve aprender a falar
E saber quando para nao?
Eu sou apenas honesto
nao ha necessidade de ser tao sincera que
ALCATRoES Ei, qual e o seu parametro de sinceridade?
90%
90%?
Para ser totalmente honesto, nem sempre e tao diplomatico ...
... Nao e tao segura ao se comunicar seres emocionais.
Well
90%, em seguida, o Dr. Brand.
Mais perto da resistencia
12 minutos
concordou, tomando o controle.
Escotilha se aproximando dos 500 metros.
Todos voces Doyle
Cuidadosamente Doyle, com cuidado.
Isto e feito
levar-nos para casa
capturados
alvo capturado
- Bem feito. - Obrigado. Cascos.
Bom trabalho
A porta nao esta carregando
nada acontece
Cooper, que esta no controle?
O que eu tenho
comunicacao com o modulo de anular ativa
iniciando
Pronto para virar?
Um segundo
- Hi Caso isso. - Ola ALCATRoES.
Bem, nos estamos prontos
bom, vamos
Vire-se para 30%
AG
Como esta tentando a gravidade?
Ainda bem.
Romilly, Ei, voce esta bem?
WWW.SUBTITRARI.PRO
Sim, da-me um segundo.
Bem, eu acho que nos temos dramamine no involucro da capsula.
Well
- Eu nao tomei. - Hey Brand.
- Sim - Traga o suficiente.
Amelia, cuidado.
De meus cumprimentos ao Dr. Mann.
Eu vou Dad
Parece que o caminho esta correto. Nos computado ...
... 2 anos de Saturno.
Nao vai ser suficiente dramamine
cuidar da minha familia, por favor
estaremos esperando quando voce voltar
Um pouco mais velho, um pouco mais sabio, mas o prazer de ve-los.
Nao va delicado nessa boa noite
velhice deve arder e delirar quando o dia e feito
raiva, raiva, contra as peles claras
sabio, porem, perto do fim da escuridao nao fazer censura.
Devido a sua forca sem verbo relampago confiado
Nao humildemente vai nessa boa noite
Raiva, raiva contra as peles claras.
Dez comprimidos
quanta solidao
Nos temos um ao outro. Dr. Mann nao teve tanta sorte.
Eu nao estou falando sobre eles.
e um mundo perfeito e nos nao vai encontrar outro igual.
Nao, nao e como andar a procura
rato humano ir a deriva.
Rocha desesperadamente se segurar antes de ...
... Ficar sem folego.
Tem que achar que o rock
e os nossos tres possibilidades estao no limite da compatibilidade ...
... A vida humana.
Planeta Laura Miller e o primeiro.
Laura comecar nosso programa de biologia.
Edmonds e aqui
Conte-me sobre Edmonds.
e um fisico de particulas.
Nenhum deles tinha familia, nao?
Nao, sem amarras.
Todo mundo sabia que tinha poucas chances de re ...
... Para ver outro ser humano.
Espero que possamos surpreende-lo pelo menos 3 deles.
E Mann?
Dr. Mann, bem, e uma eminencia. O melhor de nos.
Inspirado 11 pessoas a seguir seus passos na jornada ...
... Mais solitario historia da humanidade.
Os cientistas, exploradores. Isso e o que me fascina.
Nao foi enfrentado grandes adversidades.
A morte, mas o habitual.
Voce acha que a natureza nao pode ser mau?
Nao. Awe, mas mal assustador, nao.
e um leao mal, por que destruir uma gazela?
Depende do que trazemos na mochila
Sim representam o melhor da humanidade.
Eu tambem?
Bom, concordam 90%
verdadeiro
ir para a cama
Va em um minuto
Lembro-me de Coop, voce esta literalmente perdendo energia
ALCATRoES Hey, vamos rever o caminho novamente.
8 meses mars
manobra auxiliar gravitacional
14 meses a Saturno
Que nada mudou.
Eu quero lhe fazer uma pergunta.
Dr. Brand e Edmonds
Por sussurros? Eu nao posso ouvi-lo.
A Marca e Edmonds, PhD ter algo?
Eu nao saberia
Que "eu nao sei", a 90% ou 10%?
Tenho tambem parametros criterio Cooper.
Mas nao de poker maquina face.
Ok pessoal.
Papai vai tirar uma longa soneca.
E queria coloca-los
Terra parece incrivel aqui
nenhum vestigio de poeira
espero que voce esteja bem
Eu sei que vou receber esta mensagem
Professor Marca me prometeu que voce iria ficar.
Eu digo a eles que eu os amo.
e isso?
Nao acho que Murph.
Voce deve ser Donald
Oi Murph.
O que faz van com o meu pai?
Ele me pediu para traze-lo para o seu irmao
enviou uma mensagem
irritou-o tanto que ele se foi
Se eu fizer gravar uma mensagem que ele transmitiu Cooper.
Murph, e muito sabio. Talvez eu possa melhorar a luz
evidencia e deixe seus professores
Talvez eu devesse deixar as provas para voce.
E onde eles estao?
Mars Estrada
A proxima vez que voce sabe Cooper, vai chegar a Saturno.
Quer repetir fitopatologia.
Uma tarefa. Mas eles disseram que pode levar a agricultura avancada no ano anterior.
Entao ...
Bom, tenho que ir pai.
Espero que voce esteja bem la em cima.
Desculpe Coop, eu pedi Murph para cumprimenta-lo.
Mas tao teimoso como seu pai.
Tente novamente na proxima vez.
Ok Ron?
Cooper parece tao forte.
Isto, este
Alguns milimetros de aluminio e nao ha nada la fora.
Milhoes de quilometros que nao nos mata em segundos.
Citar alguns dos melhores velejadores de solo do mundo ...
... Nao sabe nadar?
Nao sei, e se voce cair ao mar, e o fim.
Ron sao exploradores.
Este e o nosso barco.
Toma
que e a transmissao da sonda.
Orbitou em torno do buraco de minhoca.
Este e o buraco e uma vez a cada meia volta
Recebemos fotos de outra galaxia.
Agora, como transformar um periscopio.
Exato
por isso temos uma ideia sobre ...
... O que vamos encontrar do outro lado. Nao?
Em teoria, sim.
Gente, parece que encontramos o buraco de minhoca 3 horas.
Hey Coop, pode parar a rotacao.
- Por que? - Porque nos somos suficientemente perto para ver como.
Ya. Obrigado.
Olha, isso e. Este e o buraco de minhoca.
Escusado eu joga-lo Ron.
e uma esfera
bem claro, O que voce acha?
Espero um buraco?
Nao. e que em todas as fotos que eu ja vi ...
Ilustracoes, tentar mostrar como ele funciona.
Digamos que voce queira ir daqui ate aqui.
Mas e muito longe.
Por um buraco de minhoca espacial vai bem, entao voce pode ...
... Tomar um atalho atraves de uma dimensao mais elevada.
Ok e traduzir isso tornaram-se espaco ...
... D em duas dimensoes, o que torna o buraco ...
... Verme em duas dimensoes.
Um circulo.
O que e um circulo em 3D?
Uma esfera.
Exatamente. Uma bola de furo.
Mas quem o colocou la?
Para quem temos de agradecer?
Eu nao vou agradecer a ninguem ate que sair ...
... Ron ileso.
Sim Doyle truque para isso?
Nao sabe
Os outros conseguiram, nao?
Alguns, pelo menos.
Pronto para dizer adeus ao nosso sistema solar?
A partir de nossa galaxia.
Vamos
controles nao funcionam
estao passando por ...
mais espaco alem do nosso 3 dimensional.
Tudo o que voce pode fazer e tomar nota e assistir.
O que e isto?
Eu acho que e ...
Distorcendo o espaco eo tempo?
Nao. Nao!
O que foi isso?
Os primeiros apertam as maos.
Nos.
Chegamos.
Han entrou nas mensagens perdidas.
Como?
Ondas de transmissao deste lado.
Foram anos armazenados de dados de base. Nenhuma surpresa.
A localizacao de Miller, continuou a enviar mensagem Ok.
O mesmo que o Dr. Mann.
O Edmonds caiu por 3 anos.
Falha de transmissao.
Talvez.
Ok mensagens enviadas. que cortou a transmissao.
Mas Miller continua a ter bom. Nao?
Porque ele esta se aproximando rapidamente
uma complicacao
O planeta e muito mais proximo gigantesco ...
... Do que pensavamos.
Gargantua.
e o que chamamos de buraco negro.
Planetas Miller e Dr. Mann esqueca.
O Tamilet esta no horizonte o seu caso?
Como uma bola de basquete em torno de um halo.
Se pousamos la estamos perigosamente perto ...
... E um buraco negro desse tamanho tem um enorme zumbido gravitacional.
Voce poderia voar a estrela de neutrons ...
Nao, nao e isso, e o tempo. A gravidade desse planeta ...
... Abrandar ao longo do tempo para nos drasticamente.
Ate que ponto?
Cada hora que passamos neste planeta sera de sete anos na terra.
- Merda. Isso e relatividade.
Bem, nos nao pode pousar la sem ...
- Temos uma missao. - Se Doyle, temos uma missao.
E o Plano A nossa missao e encontrar um planeta ...
... Voce pode viver as pessoas que vivem na Terra agora.
Agora voce nao pode pensar em sua familia, voce tem que pensar alem. Acordado.
Acho que da minha familia e mais alguns milhoes de familias.
Tudo certo? Plano Useless A, se o povo da terra esta morto ...
... Quando sairmos.
Nada.
Portanto, ha um plano B.
Ainda bem.
Precisamos ver o tempo como um recurso igual ...
... Que o oxigenio e alimento e menor nos custou caro.
Ouca, Dr. Mann dados sao promissores, nao?
Mas vamos levar meses para chegar la e Edmonds ...
... e mais longe.
Miller nao disse muito. Mas o que voce disse e muito promissor.
Existem agua, compostos organicos.
Nao e todos os dias.
Nao, claro e pensar sobre os recursos, incluindo tempo ...
... Devemos comer tentando voltar aqui.
Romilly.
Sim.
A que distancia do planeta ter ... Miller
... A ser, para evitar a defasagem de tempo?
Atras da cúspide.
Bem, e aqui quase Miller perto do planeta.
Exato.
Bom
Este e gigantesco, este planeta Miller.
E se fizermos o Endurance em orbita planeta radiador Miller ...
... Por isso economizaria combustivel, mas perder muito tempo.
Nos orbita mais ampla em torno gigantesco ...
... Miller perto do planeta.
Evitar o tempo de atraso.
Em seguida, fomos para o arqueiro ...
... Pegamos Miller, recuperar suas amostras, Volte, olhe ...
... E relatorio, consumir algum combustivel.
Mas um monte de tempo livre.
e uma opcao.
Gosto
Nenhum observador deve estar la embaixo, entao ALCATRoES, voce fica aqui.
Caso, voce vem comigo
se alguem quer ficar
se estamos falando de um par de anos
poderia dedicar a investigar a gravidade
Os comentarios aqui, ser algo interessante Professor Brand.
Alcatroes, calculada uma orbita de gigantesco
Economizar combustivel, minimiza propulsao.
Mas certifique-se de que nao encolher Planeta Miller.
Entendido?
Nunca abandona-lo, Dr. Marca ..
- Case pronto? . - Sim
fala mais ALCATRoES por 2.
Desconectar.
Romilly, voce recebe essas forcas?
e incrivel
literalmente o coracao das trevas
se pudessemos ver a estrela entrou em colapso dentro
a singularidade iria resolver os misterios da gravidade.
Nos nao podemos obter qualquer informacao?
Nada escapa ao horizonte
mesmo a luz
a resposta e nao, simplesmente nao ha maneira de ve-lo.
Ha o planeta Miller.
Adeus Ranger.
Indo rapido demais para o ar lancado.
Propulsores a desacelerar?
Nao.
Vou usar a aerodinamica Ranger para economizar combustivel.
- Travagem Aero? - Sim.
Nos nao descer rapido?
Queremos pegar um pedaco.
Aguente.
Brand, Doyle, preparado.
- No caso de reducao. - Hands Up Case.
A única vez que eu preso porque foi reduzida quando a maquina nao deve.
- Homem cauteloso ... - Tao perigoso quanto temerario.
- Estamos muito rapido. - Esta tudo controlado.
- Eliminado o coplee? - Nao.
preciso sentir o ar.
Aqui vamos nos.
Sem agua apenas.
e a base da vida.
1.200 metros.
Tenho Localizado a bolsa?
Eu tenho, voce pode manobrar?
Vai reduzir a velocidade.
Vai ter a espiral para baixo. Aguente.
700.
Meu caso de sinal, o meu signo.
500 metros.
Agora.
Muito elegante.
Nao, mas muito eficiente.
Que voce espera?
Venha.
Venha, venha, e vir.
Sete anos por hora.
Nao perca tempo.
Por aqui.
Cerca de 200 metros.
A gravidade tem seu preco.
Flutuando muito longo para o espaco?
130% gravidade da terra.
Venha, venha, venha, venha.
Nao ha nada aqui.
Deve ser aqui
Se o sinal vem daqui. Entao?
Sua validade.
Remains.
Onde ele esta?
As montanhas.
Aqueles que nao sao montanhas.
Sao ondas.
O que?
Merda.
Porra, que estava fora.
Precisa gravador.
Brand, Doyle, e voltar a Ranger.
Nao, vamos la
Venha agora. Nao ha tempo.
Abordagem de uma segunda onda.
Estamos no meio de uma das ...
Eu tenho isso.
Ja tem isso.
Voce volta a ranger maldito agora
Brand, de volta aqui agora
Run Run nao vai fazer isso.
Caso, ir para ele.
Venha.
Levanta-te, levanta-Brand.
Vamos la, vamos la.
Eu nao vou fazer isso.
Sim, sim. Claro.
Venha Marry Marry ja tem. Doyle aqui.
Vamos Brand.
A escotilha
Venha, venha, venha
foder
controle manual da escotilha inferior.
Cooper, espera.
Cooper.
Entrou agua no motor.
Vai ter que fechar
importo.
Waters.
Caso o que?
Muita agua deve ser drenado.
Maldicao
disse-lhe para me deixar.
E eu disse, voce volta a porra da Ranger.
A diferenca e que um de nos pensava na missao.
Estava pensando em voltar para casa.
Eu so pensei em fazer a coisa certa
Entao diga Doyle.
Caso, por quanto tempo?
45 a 60 minutos.
A base da vida ne?
Vai custar marca?
Muito.
Decadas.
O que aconteceu com Miller?
Al lookWWW.SUBTITRARI.PRO
Os restos mortais foram atingidas por um logo apos o impacto.
Como e por isso que os restos mortais ficaram juntos todos esses anos?
Ate o intervalo de tempo.
De acordo com a passagem do tempo, aqui e ali
pousou apenas algumas horas atras
provavelmente morreu poucos minutos atras
Os dados recebidos Doyle foi a primeira mensagem repetida uma e outra vez.
Nao estamos preparados para isso.
Eles sao nerds com tecnicas de sobrevivencia ...
... Um grupo de escoteiros.
Pois bem, gracas ao nosso cerebro temos ido mais longe do que ...
... Qualquer ser humano na historia.
Mas nao o suficiente.
E agora estamos aqui ate que ninguem ...
... Na Terra para salvar.
Conto cada minuto como o seu Cooper.
Ha alguma chance
Alguns forma engenhosa que todos nos podemos ...
... Entrar em um buraco negro e recuperar anos?
Nao me diga nao
O tempo e relativo.
Pode se expandir e contrair
Mas nao pode recuar.
IMPOSSiVEL
Nao, a única coisa que pode atravessar dimensoes de tempo.
e a gravidade
Ainda bem.
Seres levaram-nos aqui
comunicam atraves de gravidade
Poderia estar falando do futuro
Talvez
Bem, se puderem
Eles
sao seres 5-dimensionais
Talvez o tempo para eles e outra dimensao fisica.
O passado pode ser um canion pelo qual pode ceder ...
E o futuro, uma montanha que pode subir.
Mas nao nos.
Olha.
desculpe
mas voce sabia o que era a relatividade
Marca
A minha filha tinha 10 anos.
Eu nao poderia ensinar-lhe as teorias de Einstein ...
... Antes de eu ir.
Sem Voce poderia ter dito que estava indo para salvar o mundo.
Nao.
Quando voce e um pai, tem uma coisa bem clara.
E eles querem que seus filhos para se sentir seguro
E que ultrapassa dizer uma menina 10 anos que o mundo vai acabar.
Cooper.
Los muito mais tempo do motor Case?
1 ou 2 minutos.
Nao tem
colocar no seu capacete
Brand, co voce tocou
Caso expele oxigenio atraves dos principais propulsores.
Outta nos.
Recebido.
- Belt. - Despressurizacao.
Nos faremos.
Oi Ron.
Eu estive esperando anos.
Muitos, muitos anos?
Agora eles vao.
23 anos, 4 meses e 8 dias.
E Doyle?
Eu pensei que eu estava preparado ...
e realmente diferente.
E Miller?
Aqui nao ha nada a fazer
Por que voce nao dormiu?
Eu perdi um par de vezes.
Mas parar de acreditar que voce estava voltando.
Nao me divertia que a minha vida sonhando.
Eu aprendi tudo o que pude buraco negro
Mas eu nao poderia enviar qualquer coisa que seu pai.
Nos recebemos, mas nao sai nada.
Viva?
Oh, sim
- Sim? . - Sim
tem anos de mensagens armazenadas.
Cooper.
Periodo de tempo dos pos 23 anos.
Se a partir do inicio.
Oi papai
Ola? Eu queria dizer Ola.
Tomei nota segundo melhor instituto.
E que Carlin Seguidores aprovado colocando
Isso baixou minha moral, mas ser o segundo nao e tao ruim.
Vovo foi para a formatura.
Eu conheci outro pai menina.
Eu acho que esta e a definitiva.
e chamada Lois.
e isto.
Murph tomou o carro de seu avo.
Houve um golpe de Estado, mas tudo bem.
Oi papai.
Assista a este
Voce avo.
e chamado de Jessie.
Eu queria colocar Coop, mas Lois diz que talvez para o proximo ano.
E o avo diz que visto nao quer ouvi-lo.
Entao nao se chamar assim.
- A mancha no ombro. - Sim
Va ..
Oh ceus.
Diga adeus ao vovo.
Adeus avo.
Vir.
Desculpe, muito tempo sem falar.
e isso o que Jessie e outros ...
Vovo morreu na semana passada.
Temos enterrado no terreno baldio ao lado da mae ...
... E Jessie.
E e ai que nos teriamos enterrado se voce voltar.
Murph veio para o funeral.
Nao ver muito, mas se o vinho.
Nao Voce esta ouvindo isso eu sei.
Todas estas mensagens sao flutuantes.
Aqui estava na escuridao.
Lois diz, eu tenho que deixar voce ir.
Logo.
Enfim.
Acho que vou faze-lo.
Nao sei onde voce pai.
Mas eu espero que voce esteja em paz. E ...
Adeus.
Oi papai.
Ola amor.
Aquele desgracado.
Sempre que voce enviar uma mensagem enquanto ainda respondeste.
Cambiadisima foi porque voce se foi.
Em quando voce parar de se comunicar.
Eu sabia que teria que viver com essa decisao e eu tenho.
Mas hoje e o meu aniversario.
E um muito especial, porque voce me disse.
Uma vez disse-me que quando voce voltou ...
... Talvez a gente teria a mesma idade.
E hoje eu tenho a mesma idade que voce tinha quando saiu.
Seria um bom momento para me excita.
Eu nao quero me intrometer.
e que eu nunca tinha visto aqui.
Porque nunca esteve aqui.
Constantemente falar com Amelia.
Ajuda.
Eu estou contente que voce comecou.
Eu fiz
so queria dizer uma coisa.
Eu ainda sei la fora.
Negocios
Ha muitas razoes por que as suas mensagens nao podem estar chegando?
O que e Professor
Eu nao sei o que e mais assustador
Isso nunca mais voltar ou ...
... Ou voltar e ver que falhamos?
Entao nao falhar.
Bem,
de volta para o quarto interacao
sera aplicavel aos novos campos.
Nao seja professor ofendido, mas ja temos tentado mil vezes.
Basta colocar uma vez Murph.
Cada Roblon entrado, poderia ter sido uma bala.
Tenha feito algo de bom para este mundo.
'S Resolva a equacao ou nao, antes de chutar o balde.
Nao e professor macabro.
Nao temo a morte
Sou um fisico de idade
Temo que o tempo
Tempo
Tema o tempo.
Ja tentou resolver a equacao sem mudar ...
... O pressuposto subjacente em relacao ao tempo.
O que?
Para cada interacao e uma tentativa de demonstrar ...
... Sua propria validade.
e recorrente, e um absurdo.
Voce esta dizendo que o trabalho da minha vida e absurda, Murph?
Nao, o que quero dizer e que eu tentei resolver um ...
... Nao, com duas maos amarradas atras das costas.
E eu nao entendo o porque.
Sou um velho Murph.
Deixamos isso para outra hora?
Eu quero falar com a minha filha.
Para aprofundar ainda mais o universo.
Temos que encarar a realidade das viagens estrela.
Precisamos transcender nossa propria existencia.
Precisamos pensar nao como individuos.
Mas como uma especie.
Nao va delicado nessa boa noite.
ALCATRoES manteve o Endurance estava certo onde ...
... Mas a questao levou-nos mais anos do que o esperado.
Combustivel ja nao tem que visitar as nossas escolhas.
Entao, voce tem que escolher.
Como?
O 2 sao promissores.
Edmonds dados sao melhores,
Mas o Dr. Mann e o único de transmissao inferior. Entao ...
Nao ha nenhuma razao para acreditar que os dados Edmonds pioraram.
Seu planeta tem elementos-chave para a manutencao da vida humana.
O mesmo que o Dr. Mann.
Cooper, que e o meu campo.
E eu acho que o Edmonds e a melhor escolha.
Porque?
Gargantua Por que sera?
Olhe planeta Miller.
Compostos organicos de hidrocarbonetos. Sim, mas sem vida.
Encontre a mesma coisa no Mann.
Para o buraco negro?
Lei de Murphy.
Se algo pode acontecer, vai acontecer.
Os acidentes sao a pedra angular da evolucao.
Mas quando voce pintar em torno de um buraco negro nao acontece muita coisa.
Cometas e outros fenomenos engole que, se voce nao chegar.
Precisamos fugir mais.
Uma vez disse que o Dr. Mann foi o melhor de nos.
e uma eminencia.
Se estamos aqui, e para ele.
Exatamente, e que continua.
No terreno.
E envia uma mensagem muito clara, para que possamos ir ao seu planeta.
Eu nao nego.
Mas os dados do Edmonds sao mais promissoras.
Bem votar.
Bem, se votarmos nao algo que voce deve saber.
Brand, tem o direito de saber.
Eu nao vejo o porque.
E ai?
'S No amor com Lobo Edmonds.
Verdade?
Sim.
E isso me faz querer ir pelo coracao.
Pode ter ido muito tempo, tentando ...
... Resolve-lo com a teoria.
Marca Cientifico Voce.
Portanto, meu conselho.
Quando eu digo que o amor nao e algo que inventamos.
e observavel, poderoso.
Tem que significar algo.
O amor nao tem significado, se voce tem uma utilidade ...
... A funcao social na educacao das criancas.
Nos amamos as pessoas que ja morreram.
Qual a utilidade social de que?
Nenhum.
Talvez isso signifique algo mais, algo que ainda ...
... Chegar a nao entender.
Talvez seja um teste de ...
Ou um artefato de dimensao superior ...
... Nao conscientemente perceber.
Estou atravessando o universo atraido por alguem ...
... Que eu nao tenha visto em uma decada.
E quem esta provavelmente morto.
O amor e tudo que somos capazes ...
... Para perceber que transcende as dimensoes de tempo e espaco.
Talvez nos devemos acreditar nele ...
chegar ... mas nao entendo ainda.
Ok Cooper
Se
A remota possibilidade de alguma vez ter visto Lobo me excita.
Mas isso nao significa que eu estou errado.
Honestamente Amelia.
Ele?
Alcatroes, graficos de um curso para o planeta Dr. Mann.
Voltar a perder um terco.
O que aconteceu com Nelson?
Murph, eu estive com fome?. Quer mais Souffle?
Nao, eu estou cheio. Obrigado.
Estava uma delicia.
Passe o donut por favor.
Voce esta para dormir?
O seu quarto e como voce deixou. e ...
Eu tenho que ir.
Eu cheguei la, minha maquina de costura, mas ...
Eu, eu tenho que ...
Muitas lembrancas.
Bem, nos temos um remedio para isso.
Eh.
Po.
Lois, eu tenho um amigo que poderia ..
Olhe-o nos pulmoes.
Amelia, desculpe.
Eu fui apenas um gol.
A menos que voce esta me castigando ...
... Por estragar o planeta Miller.
Nao, nao foi uma decisao pessoal.
Bem, se voce estiver errado, voce vai ter que tomar uma decisao muito pessoal.
Calculo de combustivel incluem a viagem de regresso.
Falha Mann planeta e temos que decidir se ...
... Ir para casa, ou ir ao Edmonds com plano B.
Criar uma colonia, poderia nos salvar da extincao.
Na melhor das hipoteses, voce tem que decidir entre voltar a ver seus filhos ...
... Ou salvar a humanidade.
Confie em voce igualmente alvo.
Ele nao parou de pedir para voce, desde que voce se novamente.
Nos tentamos chegar ate voce.
- Murph. - Ola.
Eu sou um professor aqui.
Eu acho que nao todos.
Nao nos fez muito longe.
Precisamos de muito pouco
Eu terminar o que comecou ..
Bem, bem Murph.
Tenho fe Had.
Todos, todos esses anos.
Eu, eu lhe pedi para ter fe em.
Eu queria que voce acreditasse, seu pai de volta.
E professor que eu.
Por favor me perdoe.
Nao tenho nada a perdoar.
Voce mentiu Murph.
Eu menti.
Nao havia nenhuma razao. Nao, para voltar.
Nao ha nenhuma maneira de ajuda-los.
Mas o Plano A? Este?
Todas essas pessoas.
Y da equacao?
Voce sabe que o meu pai?
Deixei.
O entre humildemente.
Nao. Nao
nao pode morrer.
Nao.
Dr. Brand, sinto dizer que seu pai morreu hoje ..
Nao sofreu. Morreu em paz.
O acompanhou no sentimento.
Grandes dias.
e verdade o que voce disse?
Voce sabia.
Tudo foi uma farsa.
Nos deixou aqui.
Para nos a morrer de asfixia.
De fome.
Uma nuvem congelada.
Tranquilo.
Isso e.
Voce nao pode imaginar.
A coisa surpreendente que pode ser ver o outro lado.
Tinha pouca esperanca desde o inicio.
Eu tinha acabado de suprimentos.
A última vez que eu fui dormir, ou mesmo data acordada definido.
Eu literalmente subiram.
Lazaro.
E outros.
Temo que so voce e senhor ..
Por enquanto. Clear.
No. hoje a chance de resgatar ...
... Outra pessoa, e desprezivel.
Doctor Mann.
Doctor Mann, conte-nos sobre o seu planeta.
Nosso planeta ...
Nosso planeta e frio, inospito, mas inegavelmente bonito.
Os dias sao frios 67 horas.
67 horas noites mais frias.
A gravidade e muito, muito agradavel 80% mais elevada do que a da terra.
Ate aqui, onde eu pousei, a agua e alcalina.
E o ar tem demasiado amoniaco, a respirar mais do que uns poucos minutos.
Mas, na superficie. Porque existe uma area
dissipa cloro
amonia conduz a hidrocarbonetos cristalinos.
Ar respiravel
para compostos organicos.
Pode ate mesmo a vida.
Talvez temos de partilhar este planeta
Esses leitores sao a superficie?
Durante esses anos, lancaram varias sondas.
Far sido explorado?
Ele organizou varias expedicoes, mas ainda fornecer ...
... De oxigenio limitado Kip fez a maior parte do trabalho de campo.
O que aconteceu senhor?
Impairment. Erroneamente identificado como cristais de amonia ...
... O primeiro composto organico encontrado.
Nos continuar tentando, mas, no final, releve ...
... Servico e usado sua fonte de energia para continuar a missao.
E eu pensei que era apenas antes do desligamento
quer que eu de uma olhada?
Nao precisa de um toque humano. .
Dr. Brand, Caixa ira retransmitir uma mensagem ...
... Para voce a partir das comunicacoes da estacao ..
Bem, eu estou voltando. Desculpe. .
Dr. Brand, comunicam sentir que seu pai faleceu hoje.
Nao sofreu. Morreu em paz.
Minhas profundas condolencias.
e Murph.
e maior.
Grandes dias.
e verdade o que voce disse?
Sabes que mais?
Tudo foi uma farsa.
Deixou-nos aqui
para nos, morrer de asfixia
fome
Meu pai sabia?
Pai
Quero saber se voce me deixou aqui para morrer?
Eu tenho que saber
Cooper, meu pai foi dedicado sua vida Plano A, nao sei.
Eu nao tenho nenhuma ideia do que voce esta falando
se eu
Nunca tive nenhuma esperanca de conseguir que as pessoas da terra?
Nao.
Mas foi 40 anos tentando resolver a equacao gravitacional.
Amelia, seu pai resolveu a equacao antes de eu sair.
E por que nao usa-lo?
A equacao nao conseguia conciliar a relatividade com a mecanica quantica
Algo mais e necessario.
Mais, mais?
Mais detalhes. Voce tem que olhar para dentro de um buraco negro.
As leis da natureza nao permita uma singularidade nua.
Romilly, isso e verdade?
Se um buraco negro era uma ostra, singularidade ...
... Faria perola dentro.
A gravidade e tao forte que esta sempre escondido ...
... Na escuridao apos o horizonte.
Entao chamamos buraco negro.
Ok, mas se podemos ver alem do horizonte.
Nao podemos Coop.
Algumas coisas devem permanecer desconhecida.
Seu pai teve que encontrar outra maneira de salvar ...
... A humanidade da extincao.
Plano B, uma colonia.
E porque o milho?
Por que continuou a construir isso?
Porque eu sabia o quao dificil seria para levar as pessoas ...
... Juntar-se para salvar a especie, em vez de si mesma.
O para seus filhos.
Isso e pessimo.
Voce nunca teria vindo nao ter acreditado que voce estava indo para salva-los.
Evolucao ainda tem que superar essa barreira simples.
Pode despertar sentimentos profundos e altruista.
Aqueles que conhecem.
Mas que a empatia raramente alem do nosso circulo.
Mas essa mentira.
Essa mentira monstruosa.
Imperdoavel.
E ele sabia?
Foi preparado para matar sua propria humanidade.
A fim de salvar a especie, fez um sacrificio incrivel.
Nao, e o sacrificio incrivel que esta fazendo.
Pessoas terra que ele vai morrer.
Devido a sua arrogancia maldita declarou-os sem esperanca.
Cooper desculpe
e um caso perdido
Nao, nao.
nos somos o futuro.
Cooper.
Cooper, que posso fazer?
Deixe-me de volta.
Sao completamente seguros?
Sua solucao esta correta. Veio com ela durante anos.
Nao ha nenhum valor?
e metade da resposta.
Entao, Y Como e a outra metade?
La fora, no buraco negro.
Mas, a partir do solo.
O que?
Eu nao acho que voce pode.
AMD. Implantado pela paz.
Voce espera encontrar?
Survival.
Ai esta
Murph, nao as pessoas tem direito de saber?
Semear o panico, nao ajuda.
Temos de continuar a trabalhar como de costume.
Sim, mas nao e isso exatamente o que o Professor Marca foi nos fazendo ...
Marca perderam a fe em nos.
Eu continuo tentando resolve-lo.
Entao voce tem uma ideia?
Pressentimento
Eu ja lhe disse sobre o meu fantasma?
Meu pai acreditava que chamou fantasma, porque eu estava com medo.
Mas nao tem medo
chamou-o fantasma que parecia uma pessoa
tentando me dizer algo
se ha uma resposta aqui na terra, e la
naquele quarto.
Entao eu tenho que encontra-la.
Nos funcionamos fora do tempo
e purificadores de auxiliares de oxigenio
Caso pode ficar aqui. 'Ll Go dormindo a maior parte do caminho.
- Hey Cooper. . - Sim
Tenho uma sugestao para a sua viagem de regresso.
Sim, ele e.
Voltar para tentar a sua sorte com o buraco negro
Eu estou indo para casa Ron
Sim, eu sei.
Nao remova tempo nada
Y salvar o povo da terra.
Diz-me
Antiguo Gargantua e um buraco negro em rotacao.
e o que chamamos de singularidade moderado.
Moderado
O que e uma media moderada.
Mas as forcas de mare sao tao intensos que, se alguma coisa ...
... Rapidamente cruzou o horizonte, poderia sobreviver.
Tal sonda
E o que acontece depois de atravessa-lo?
O que esta alem do horizonte, e um completo misterio.
Quem disse que ha alguma para que a sonda pode ...
... Olhar para a singularidade quantica e transmitir dados?
Se equipado para transmitir qualquer forma de energia ...
... Voce pode hostilar.
Desde quando a sonda e professor do sexo masculino?
ALCATRoES e o melhor candidato
Eu ja disse a voce que procurar.
Seria necessario o transmissor optico que Cooper fez aqui.
Faca isso por nos?
Antes de jogar a chorar, nao se esqueca de que como um robo ...
... Eu tenho que fazer o que eles dizem.
Eu vejo o pouco de luz
Eu nao estou brincando
Sera que eu preciso remover alcatrao e modificar alguns componentes aqui.
Bem, eu nao alterar seu arquivo de funcoes.
Eu supervisionar.
Esta bem.
Dr. Mann, precisa de tres sites seguros.
Um Laboratorio de Marca e 2, para fornecer habitat.
Quando os modulos estao em terra, nao posso me mover.
Eu leva-los para as sondas, mas nao acho que voce e ...
... As condicoes sao para manter. Devemos esperar.
Caso tenha ido para baixo com o resto da equipa de destilacao.
Eu gostaria de assegurar os locais dias.
Bom, essas tempestades muitas vezes se dissipar.
Ele se
voce precisa de um transmissor de longo alcance
o que eu tenho
- Voce esta carregado? . - Sim
me siga
- Tars 72 horas Se? - Recebeu Cooper.
Marca me disse isso.
Mas seria irresponsavel nao mencionar a voce uma missao ...
... Como o nosso nao podia fazer nada errado engenheiro extra.
Turbo tranquila.
O primeiro caso de seguranca, nao se esqueca.
Seguranca em primeiro lugar Cooper.
Eu tenho que dizer que o Dr. Mann tem sido uma honra ser parte deste.
Mas quando estabelecemos o acampamento base e garantir ...
... Estes modulos, o meu trabalho esta terminado.
Eu estou indo para casa
Agradecemos.
Voce tem lacos
Mas, mesmo sem familia, eu garanto que voce desejar ...
... Para estar com outras pessoas e muito forte.
Esse sentimento e o que nos torna humanos.
Nao e um disparate.
Tempo voce tem essa tosse?
Por muito
Mamae me deixar jogar aqui
Eu nao tocar seu material
deve ter cuidado
saber por que nao poderia enviar maquinas para essas missoes?
A maquina nao vai ser bom em improvisar, porque o medo da morte nao pode ser programado.
Nosso instinto de sobrevivencia e a nossa maior inspiracao.
Seu caso, por exemplo
Um pai com um instinto de sobrevivencia que se estende aos seus filhos.
Isso, de acordo com a mais recente pesquisa que voce ve antes de morrer.
A criancas.
Seus rostos.
Quando voce morrer, sua mente de sua maneira de sobreviver.
Para eles.
Tome uma respiracao profunda.
Ola, voce tem de ser Coop. Faca-me um favor e sente-se aqui.
e muito ruim.
Nao posso ficar aqui.
- Concordar? . - Sim
Alcatroes, Por que voce esta demorando tanto?
Professor, isso esta me custando inicializacao completa.
Eu nao entendi.
e engracado.
Quando sai do chao, eu achava que era preparado para morrer.
A verdade e que nunca consideramos ...
... Que o meu mundo nao foi escolhido.
Nada foi como o planejado.
Venha.
Mas que ...
O que e isto?
O que esta fazendo?
Desculpe, eu nao posso deixar voce ir naquele navio.
Vamos precisar dele para completar a missao.
Como os outros a descobrir a realidade deste planeta.
Nos nao podemos sobreviver aqui.
Desculpe. Sinto muito.
Nao posso ficar aqui.
Voce tem que sair agora. Entenda. Deixe-me ser muito claro.
Voce tem uma responsabilidade.
Merda.
Voce, pegue suas coisas.
Ja vai.
Papai nao voce foi criado para ser estúpido.
Papai nao me levantar, fez avo e e enterrado ...
... Aqui de volta com a mae e Jessie.
Farseo. Todos voces ...
Nao. Eu tentei cumprir o meu dever Cooper.
Mas desde o dia em que cheguei eu sabia que nao havia nada aqui para ver.
E eu tenho resistido a tentacao durante anos
Mas, ele sabia, simplesmente pressionando o botao que viria em meu socorro.
Covarde maldito.
Sim.
Ei, se voce nao quer ir, deixe a sua familia ir.
Salve sua familia.
Vivem no subsolo E voce?
Voltar para o pai e voce vem para nos salvar?
Papai nao vai voltar. Ele nunca foi sua intencao.
Vou mostrar-te.
Vai salvar o mundo?
- Se o pai falhou. - Pai nem sequer tentou.
Papai nos deixou.
Ele nao nos deixou morrer aqui para.
Assim ninguem vai.
Quer ver outra crianca morrer?
Va embora e nunca mais voltar.
Faca o que quiser com as coisas.
Maldito.
Nao.
Dr. Mann tem 50% de chance de matar.
Eu tenho tido que anos mais preto.
Nao me julgue Cooper.
Nunca foi posta a prova como eu fiz.
Um alguns.
Eu tentei Murph.
Voce sente isso?
O instinto de sobrevivencia.
e o que me comoveu-me.
Y e o que vai nos salvar.
Porque eu quero tudo de nos para salvar. Eu vou fazer isso por voce Cooper.
Desculpe, eu nao posso, eu nao posso ver por isso.
Pensei que eu poderia, mas eu nao posso.
Eu estou aqui, eu estou aqui com voce.
Ouca Cooper, estou aqui.
Voce nao esta sozinho
Voce ve seus filhos?
Calma
voce esta la
Eu recitei o poema que o professor Marca de dizer adeus?
Lembras-te...
Sua mente e semente
Nesse boa noite.
A velhice deve arder e delirar quando o dia esta feito.
Raiva, raiva contra as peles claras.
Ajuda, ajuda.
Cooper?
Case.
Respire.
Auriego.
Cooper. Agora vamos.
- Venha Case. - Posicao que eu.
Vem, vem, vem.
Aqui vamos nos.
Cooper e nao vai falar.
Respire um minimo. Estamos chegando.
Ha um bloco de sir Acesso
leva uma pessoa para acessar as funcoes.
Todo o seu senhor
Obrigado.
ainda tentando respirar.
Ja chegou, e nos
Nos ja estao la. Caso o fara.
Vamos, vamos, vamos
Cooper.
Segure-se, vamos la.
Eu vejo, eu vejo
No sentido horario.
Cooper.
Cooper, que estou aqui.
Ten.
Joey traz caminhao-tanque.
Estes dados, o que significa sem.
Desculpa.
O que?
Mann mentiu.
- Cooper. - Corre.
Romilly.SUBTITRARI.PRO
Romilly, sair.
Romilly.
Fique longe professor, aparte-se.
- Romilly. - Romilly, esta me ouvindo?
Tenha cuidado.
Lois?
Qual tem sido o homem cauteloso de Case?
Seguranca em primeiro lugar Cooper.
Romilly Romilly me aposentar aqui? Obrigado.
Romilly.
Dr. Brand, Cooper tem havido uma explosao.
Complexo O Dr. Mann.
Alcatroes, alcatroes, sobe.
Notifique-me quando ALCATRoES esta a bordo.
Romilly nao sobreviveu.
Eu era incapaz de salva-lo.
ALCATRoES esta dentro. Eu assumir o controle.
Ter a posicao da Ranger?
O que esta a por em orbita.
Ah, se ele toma o controle do navio estao mortos.
Deixe-nos?
Ele ja nos abandonou.
Veja abaixo. Espere um pouco.
- Ok. - Venha.
Venha.
Suba de volta.
Suba mais rapido.
Dr. Mann, por favor responda.
Processo de acoplamento desconhecido.
Mas o piloto automatico sim.
Nao, depois de desativar ALCATRoES.
Boa
Qual e o seu nivel de alcatroes de confianca?
Menor do que o seu parece.
Nao tente se envolver por favor, nao tente.
Auto Sequence bloqueado acoplamento.
- Cancelar. - Ele autorizou.
Cancelar.
Nao autorizado.
Nao tente, eu repito, nao tente acoplamento.
Aproximando-se do Endurance.
Contacte incompleto.
- Cancelar. - Escotilha Bloqueado.
- Foi montado? - Nao completamente.
Dr. Mann, que nao tem ...
escotilha desbloqueado.
Dr. Mann, nao, repito, nao abrir a escotilha.
Repito, nao abrir a escotilha.
Se voce abrir a camara despressurizada.
E se e despresurizase?
Nao e bom.
Bem, para tras, para tras. Propulsores Caso maximas retro.
- Maxed. - Voltar.
Caso transmite a minha mensagem para o computador de bordo ...
... E e ouvido atraves dos alto-falantes.
Dr. Mann, nao abrir a escotilha inferior.
Repito, nao abra a escotilha inferior. -Brand.
Nao sei o que voce vai ser contada.
Mas vou assumir o comando da Endurance.
E entao podemos completar a missao.
Dr. Mann, ouca.
Esta nao e a minha vida, nem Cooper,
Esta e a humanidade.
Chega uma hora ...
Espere.
Oh, meu Deus!
Cooper, nenhum combustivel ponto desperdicio ...
Executa Endurance rotacao.
Gira, 67 68 rotacoes por minuto.
Preparado para coincidir com o nosso toque retro com helices.
Nao e possivel.
Nao, e desnecessario.
A Endurance esta entrando na estratosfera.
Nao tem escudo termico.
Case, Preparado?
Pronto.
Cooper, nao e o momento para ser cauteloso.
Caso, se eu desmaiar, e todo seu.
Alcatroes, preparado para ativar o mecanismo de acoplamento.
A Endurance comeca a aquecer.
6 metros.
Precisa de 3 graus para estibordo Cooper.
3 metros.
Cooper, que estao alinhados.
A partir rotacao.
Vamos ALCATRoES.
- Trailers Cooper. - Trailers. Reduzir.
Lentamente. Cuidados.
Lentamente.
Propulsores retro.
Motores principais.
Saindo da orbita. Vamos campeao.
Fechando motores.
Tudo certo. fora de orbita.
Tudo certo.
e melhor que seja bom.
Vamos direto para o gigantesco puxar.
Merda. Caso todos os seus.
Recebido.
Cooper, venha gigantesco.
Eu uso os motores principais?
Nao, temos de abordar tudo o que pudermos.
Diz-me
Eu tenho uma boa noticia e uma ma Cooper.
Sim, joga-los ALCATRoES
Va direto ao ponto.
Re-executar o gerador de backup. O sistema e estavel.
'Re Belas.
Tudo certo.
O sistema de navegacao e totalmente destruida.
Nao tem apoio suficiente vital para retornar a Terra.
Mas podemos tentar chegar ao planeta Edmonds.
Mas ainda ha combustivel?
Nao e suficiente.
Mas eu tenho um plano.
Vou deixar gigantesco com sua forca, nos traz mais perto do horizonte.
E com uma manobra gravitacional impulsionado assistencia vamos ...
... Plantadas em direccao ao planeta Edmonds.
Manualmente?
Por isso que eu estou aqui.
Eu vou fazer entrar na orbita critica.
E sobre o tempo de atraso?
Eu nao acho que temos tempo para se preocupar com Dr. relatividade.
Desculpe Cooper.
Uma vez que tenhamos atingido a velocidade suficiente ...
... Cerca de Gargantua, vamos usar o Modulo 1
Eo ranger 2 e impulsionador foguetes ...
... De sair do campo gravitacional do buraco negro.
As conexoes do modulo sao destruidos.
Entao nos vamos ter que controla-lo manualmente.
Quando o modulo 1 de combustivel, ALCATRoES vai se espalhar.
Y sera engolida pelo buraco negro.
Por que deve separar ALCATRoES?
Temos que deixar ir, para escapar da gravidade.
A terceira lei de Newton.
A única maneira que eu conheco os seres humanos chegar a algum lugar ...
... Esta deixando algo para tras.
Cooper nao pode pedir ALCATRoES para fazer isso.
e um robo.
Assim, escusado pedir nada.
Cooper, voce e um lixo.
Desculpe, eu perdi voce.
Era o plano Dr. Marca ..
A única maneira de salvar as pessoas da Terra
se eu posso transmitir dados quanticos que encontra la.
Talvez possamos salvar
esperamos ter alguem para salvar
velocidade maxima alcancada
preparado para thruster escape de emissoes
preparado
Botao de ignicao primaria em 3, 2, 1, e.
Motores de modulo 1 sobre minha marca
3, 2, 1, e.
Motors Rangers 2 meu signo.
Ignicao.
Esta pequena manobra vai nos custar 51 anos.
Nada mau para ser 'esta prestes a virar 120 anos.
Modulo 1 preparado para a separacao o meu signo.
3, 2, 1, Ya.
Recortar.
Adeus alcatroes.
Adeus Dr. Marca .. Veja o outro lado Coop.
Ver maquina.
Caso Ok. Grande voo temerario.
Aprendi com o melhor.
Ranger 2 preparado para a separacao.
Isso, nao, nao. Cooper, Cooper, que voce esta fazendo?
A terceira lei de Newton. Voce tem que deixar algo para tras.
Voce disse que tem material suficiente para dois.
Amelia concordou.
90%
Ya.
Nao.
Dividido.
Bem, inclinando o nariz para baixo.
Aproximando-se do horizonte de eventos.
Por favor, beliscar abaixo, para atravessa-la.
Tudo escuro.
ALCATRoES, voce me le?
ALCATRoES, voce me le? Alterar.
Bem, a interferencia na tela.
Perdendo o controle.
Recebo flashes. Flashes de luz e escuridao.
A turbulencia da gravidade aumenta.
Computadores falhar
A atracao gravitacional. Eu estou perdendo o controle.
Murph. Murph vai.
Murph.
Nao, nao, nao, nao, nao, nao.
Nao! Nao!
Se voce estiver indo para ir, vai.
Nao.
Nao, nao va. Nao va estúpido.
Nao va.
Morse, morse, morse. Raya, periodo.
Q
WWW.SUBTITRARI.PRO
E Elevar o membro ferido para reduzir o inchaco.
Uma
WWW.SUBTITRARI.PRO
Murph, nos temos que ir, vai.
E Elevar o membro ferido para reduzir o inchaco.
FIQUE
Vamos, vamos, vamos.
Para
Diga amor. Voce tem que ficar.
Me ajude. Voce tem que ser deixado Murph.
FIQUE
Essa estadia Murph.
Nao me deixe ir Murph
nao me deixe ir Murph
No, no, no. No.
foi voce
voce era meu fantasma.
Poderas Cooper.
ALCATRoES.
Le recibo.
Eu sou o escolhido.
Em algum lugar
Na quinta dimensao.
Eles te-los salvo.
Sim? Quem diabos sao eles?
E por que eles querem ajudar?
Nao sei, mas eles construiram este espaco tridimensional ...
... Dentro de sua realidade de quinta dimensao me entender.
Bem, nao funciona.
Claro. Aqui o tempo e uma dimensao fisica.
Deduziu que podem exercer uma forca atraves do espaco-tempo.
Gravidade ...
Ira gravar uma mensagem?
Afirmativa.
Gravidade ...
Pode atravessar dimensoes, incluindo o tempo?
Isso parece.
Ter dados quanticos?
Eu recebi, eu te-los.
The'm transmitindo todos os comprimentos de onda ...
... Mas nao pode obter qualquer coisa para vir Cooper.
Eu posso fazer. Eu posso.
Mas eles sao dados muito complexos para uma crianca.
Nao e um garoto qualquer.
Diga-me o mapa.
Murph, tem fora do fogo, que voce ve.
Embora os anos ... transmitiria
... Ate que ele entendeu o seu significado.
Nao, nao, eu sei ALCATRoES, bem, nos vamos descobrir alguma coisa.
o gente da terra morrera. Pense, pense, pense.
Cooper, nao nos trouxeram aqui para mudar o passado.
Repetir que.
Eles nao nos trouxe aqui para mudar o passado.
Nao, nos nao traze-los.
Nos viemos.
ALCATRoES, me de as coordenadas NASA.
No sistema binario, a transmissao de dados recebido.
Nao e um fantasma.
e a gravidade.
Mesmo nao Tars voce pegar?
Eu vim.
Aqui esta a comunicar com o mundo tridimensional.
Nos somos a ponte
Eu pensei que eu tinha escolhido.
Mas eu nao me escolheram, mas ela.
Por Cooper?
Para salvar o mundo.
Este e o quarto de uma menina.
Cada momento e infinitamente complexo.
Ter acesso a um tempo e um espaco infinito ...
... Mas nao sao delimitados por nada.
Nao consegue encontrar um tempo determinado lugar.
Nao pode se comunicar.
Por que eu estou aqui.
Eu vou encontrar o caminho para se comunicar com Murph ...
... Como eu encontrei este tempo.
Como Cooper?
ALCATRoES Amor, amor.
e o que ele disse Brand, minha ligacao com Murph, e quantificavel.
- e a chave. - Por que estamos aqui?
Para descobrir como contar.
Relogio
relogio
isso e
criptografar dados em movimento segundos.
Alcatroes, passa os dados para Morse e transmitemelos.
Dados passando a Morse
Cooper, E se nunca mais por ele?
Serao
Murph, vejo a van.
Esta chegando murph.
Ok, agora sob.
Como e que sabe?
Por que eu me dei.
Recebeu ponto Morse - ponto - Stripe - periodo.
Point - ponto - bay.
Point - traco - ponto - ponto
Raya - Raya - Stripe - Stripe
Raya - Raya ...
esta de volta.
Painel ...
Ja em frente ...
Eu sabia.
Papai vai nos salvar.
Venha.
Eureka.
e tradicao.
Tem funcionado?
Talvez assim.
Como e que sabe?
Por causa da Piscina seres estao fechando o terceiro ato.
Voce ainda nao compreenderam ALCATRoES?
Eles nao sao seres.
Estes somos nos.
O que ela ja fez, o que estao fazendo para mim.
Para todos nos.
Cooper, as pessoas nao podiam construir isso.
Nao, ainda nao. Algum dia.
Nao e voce, nao eu. Outras pessoas.
Uma civilizacao que evoluiram mais do que as quatro dimensoes que conhecemos.
O que esta acontecendo?
Sir Cooper.
Lentamente senhor.
Cuidadosamente Mr. Cooper.
Lembre-se nao e mais um homem jovem.
Na verdade, tenho 124 anos.
Lentamente senhor.
Voce teve muita sorte.
Os Rangers encontrado quando minutos de oxigenio para a esquerda.
Onde estou?
A Estacao Cooper.
Atualmente orbita de Saturno.
e um detalhe que e entao me ligue.
O que?
A estacao nao e chamado de bem para o senhor.
e nomeado para sua filha.
Embora ela sempre ressaltou o quao importante era voce.
Ainda esta vivo?
Chegue um par de semanas.
e muito velho para ser transferido de outra estacao.
Mas quando soube que ela tinha sido encontrado.
De qualquer forma, estamos falando Cooper Murphy.
Sim, claro ...
Vamos dar-lhe alta em um par de dias.
'Ll Be antecipacao nervosa.
Curiosamente fez um trabalho em voce no colegio ..
Eu fiz toda a sua vida na terra.
Aqui. Boa.
Se, se, se eu o acompanhei preparamos algo que vai gostar.
Voce ve, quando eu sugeri a senhora Cooper.
Foi um prazer saber que parecia perfeito.
Bom, mas nao falar com ela pessoalmente. claro.
Meu pai era um fazendeiro.
Como todo mundo, entao.
Bem, nao havia comida suficiente.
Tivemos folhas de pecas para cobrir o nariz ea boca.
E nao inalar tambem.
Muito emocionante para mim.
Esperando por um coracao.
Ele nos contou como ele gostava de voce uma fazenda ..
Que tao serio?
Bem, lar doce lar.
Tudo em seu lugar e fielmente reproduzida.
Sim.
- Ei, isso e. . - Sim, maquina voce encontra em Saturno
Sua fonte de alimentacao esta danificado, mas podemos conseguir outra se quiser.
Sim, por favor.
Configuracoes.
Configuracoes Gerais.
Configuracoes de seguranca.
Sinceridade, novo parametro.
95%
Confirmado. Configuracoes do usuario adicionais?
Humor: 75%
Confirmado.
Self Destruction, em 10, 9
Torna-lo 60%
60% Confirmado
- A cortina sobe. - Descemos para 55?
e assim que ele foi?
Nunca esteve tao limpo maquina.
Eu nao gosto de fingir que esta "esta de volta onde comecamos.
Eu quero saber onde estamos?
Aonde vamos?
- Sir Cooper. - Sim?
A familia esta la.
Familia?
Sim, eles tem todos vem para ver. Leva dois anos crio sonho.
Disse-lhes que eu gostei da fazenda?
Eu estava Murph.
Eu era o seu fantasma.
Eu sei.
Ninguem acreditou em mim. Eles pensaram que era eu quem fez tudo isso.
Mas eu sabia que era voce.
Ninguem acreditou em mim.
Mas eu sabia que voce ia voltar.
Porque?
Porque meu pai me prometeu.
Eu ja estou aqui Murph.
Eu ja estou aqui.
Nao. Nenhum pai deveria ver um filho morrer.
Os meus filhos estao aqui comigo.
WWW.SUBTITRARI.PRO
Onde?
Brand.
Ela esta la.
A definicao de um acampamento.
Sozinho, em uma galaxia desconhecida.
Pode agora estar se preparando para ...
... Tirar uma longa soneca.
a luz do nosso novo sol.
Em nossa nova casa.